---
description: >-
  Для использования нашего сервиса вы должны следовать требованиям, которые
  описаны на этой странице.
---

# Требования

Пожалуйста, всегда придерживайтесь установленных правил и будьте готовы нести наказание в случае нарушений. Мы всегда оставляем за собой право последнего слова, включая полную блокировку вашего листинга и отключение вашего аккаунта.

## Содержание листинга

1. Краткое описание должно быть не меньше 25 символов и не больше 150
2. Подробное описание должно быть не меньше 200 символов и не больше 2000
3. Описание должно быть чистым и понятным
   1. Описание не должно содержать маты, ругательства и оскорбления
   2. Описание не должно состоять из набора символов
      1. Описание не должно содержать в себе символы ломающие визуальное отображение
   3. Описание не должно содержать конфиденциальную информацию
   4. Описание не должно прямо и косвенно критиковать наш сервис
4. Ваш листинг обязан иметь пометку "Содержит контент для взрослых", в случае, если ваше сообщество содержит контент имеющий возрастное ограничение
5. Социальные ссылки должны вести только на ваши ресурсы
6. Категория должна соответствовать тематике сообщества
7. Экспресс-приглашение должно быть действительным до тех пор, пока ваше сообщество находится на нашем сайте

## Отзывы

Отзывы помогают пользователям лучше подобрать сообщество. Мы не одобряем целенаправленное занижение рейтинга отзыва оставленный на вашем листинге ровно, как и на других. В случае нарушения данного требования, мы будем вынуждены применить меры для восстановления справедливости.

Ваш отзыв должен быть чист от грязных слов и оскорблений. Мы просим вас оставлять взвешенные и подробные отзывы, чтобы помочь другим найти свой дом.

## Сообщество

В вашем сообществе должен находиться наш специальный бот, который помогает вашему листингу оставаться актуальным и обновленным. Если вы удалите бота, то ваш листинг перестанет быть доступен на нашем сайте. Также ваше сообщество должно иметь иконку и хорошее название.

